Los archivos solo manejan datos en texto (char) y binario. No maneja numeros.

Si trabajo con binario y trato de traer un numero, va a ser ilegible.

23 texto, al ser dato char, ocupa 2 bytes.
23 binario, al ser dato entero, ocupa 4 bytes.

Para no perder los datos se tiene que guardar todo en un archivo de texto.
La manera de manipular los datos va a ser a traves de archivo binario.

Existen 2 maneras de trabajar archivos, una es con buffer y otra es manejando directamente el archivo.
(Nosotros vamos a manejar buffer)

Un archivo es un puntero que apunta a un tipo de dato FILE.

Existen 2 funciones para leer y escribir. Una es fwrite y la otra es fread.

El puntero a FILE es el nexo entre disco y memoria.

Si el archivo no se puede abrir con la funcion fopen, devuelve NULL.

Cada vez que trabajo con archivos tengo que preguntar por NULL.

Se pueden abrir varios archivos al mismo tiempo siempre y cuando exista por lo menos
un puntero a FILE para cada uno.

La cantidad de archivos que se pueden abrir al mismo tiempo depende del sistema
operativo.

No se debe modificar el valor del puntero devuelto por 'fopen()'.

Para cerrar el archivo se usa la funcion 'fclose()'.

Antes de un 'fwrite()' siempre hay que limpiar el buffer con fflush(sdin).

Funcion 'feof()' se usa para ver si se llego al final del archivo.

Funcion 'rewind()' rebovina el archivo.

Funcion 'fseek()' indica la posicion indicada en el archivo.

